Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Bind Password
ko_kr: 비밀번호 바인딩
zh_cn: Bind密码

source: Bind User
ko_kr: 사용자 바인딩
zh_cn: Bind用户

source: Bind option pass-through
ko_kr: 바인딩 옵션 패스스루
zh_cn: Bind直通选项

source: Bind options
ko_kr: 바인딩 옵션
zh_cn: Bind选项

source: Blacklist
ko_kr: 차단 목록
zh_cn: 黑名单

source: Block browser/user-agents
ko_kr: 브라우저/사용자 에이전트 차단
zh_cn: 阻止浏览器/用户代理

source: Block encrypted archive
ko_kr: 암호화된 보관 차단
zh_cn: 阻止加密存档

source: Block specific MIME type reply
ko_kr: 특정 MIME 유형 응답 차단
zh_cn: 阻止特定MIME类型回复

source: Blocked File Extensions
ko_kr: 차단된 파일 확장명
zh_cn: 阻止的文件扩展名

source: Bounce Limit per IP: Mail Count
ko_kr: IP당 바운스 제한: 메일 수

source: Bounce Limit per IP: Time
ko_kr: IP당 바운스 제한: 시간

source: Bounce Limit per IP: Time Unit
ko_kr: IP당 바운스 제한: 시간 단위

source: Bounce Limit: Mail Count
ko_kr: 바운스 한계: 메일 수

source: Bounce Limit: Time
ko_kr: 바운스 한계: 시간

source: Bounce Limit: Time Unit
ko_kr: 바운스 한계: 시간 단위

source: Bridge
ko_kr: 브리지
zh_cn: 网桥

source: Briefly description of this ftp proxy
ko_kr: 이 ftp 프록시에 대한 간략한 설명
zh_cn: 这个ftp代理的简要说明

source: Buffer size
ko_kr: 버퍼 크기
zh_cn: 缓冲区大小

source: BufferSend
ko_kr: 버퍼 전송
zh_cn: 缓冲区发送

source: BufferSize
ko_kr: 버퍼 크기
zh_cn: 缓冲区大小

source: By default, Telegraf gather stats for all mountpoints. Setting mountpoints will restrict the stats to the specified mountpoints.
ko_kr: 기본적으로 텔레그래프는 모든 마운트 지점에 대한 통계를 수집합니다. 마운트 지점을 설정하면 통계가 지정된 마운트 지점으로 제한됩니다.
zh_cn: 默认情况下，Telegraf会收集所有挂载点的统计信息。 设置挂载点会将统计信息限制为指定的挂载点。

source: Bytes in rate period
ko_kr: 수신 바이트 속도 주기
zh_cn: 进站字节速率

source: Bytes out rate period
ko_kr: 전송 바이트 속도 주기
zh_cn: 出站字节速率

source: CA Common-Name
ko_kr: CA 공통 이름
zh_cn: CA通用名称

source: CA to use
ko_kr: 사용할 CA
zh_cn: 要使用的CA

source: CPU Statistics
ko_kr: CPU 통계
zh_cn: CPU统计信息

source: Cache Expiration
ko_kr: 캐시 만료
zh_cn: 缓存过期

source: Cache Expire
ko_kr: 캐시 만료
zh_cn: 缓存过期

source: Cache Size
ko_kr: 캐시 크기
zh_cn: 缓存大小

source: Cache directory location
ko_kr: 캐시 디렉터리 위치
zh_cn: 缓存目录位置

source: Cache size in Megabytes
ko_kr: 캐시 크기(MB)
zh_cn: 缓存大小(MB)

source: Can be specified to filter outgoing messages. By default, all messages are sent. If a level is specified, only messages with a severity at least as important as this level will be sent.
ko_kr: 발신 메시지를 필터링하도록 지정할 수 있습니다. 기본적으로 모든 메시지가 발송됩니다. 수준을 지정하면 이 수준만큼 중요한 심각도를 가진 메시지만 전송됩니다.
zh_cn: 可以指定过滤外发信息。 默认情况下，发送所有信息。 如果指定了级别，则只会发送严重性与此级别一样重要的信息。

source: Capture local
ko_kr: 로컬 캡처
zh_cn: 本地捕获

source: Certificate Authority
ko_kr: 인증서 기관
zh_cn: 证书颁发机构

source: Certificates
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书

source: Challenge Type
ko_kr: 챌린지 유형
zh_cn: 挑战类型

source: Check Interval
ko_kr: 검사 간격
zh_cn: 检查间隔

source: Check Timeout
ko_kr: 타임아웃 확인
zh_cn: 检查超时

source: Check interval
ko_kr: 검사 간격
zh_cn: 检查间隔

source: Check this to enable authentication against your Smarthost.
ko_kr: 스마트 호스트에 대한 인증을 사용하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh_cn: 选中此选项可对智能主机启用认证。

source: Check type
ko_kr: 점검 유형
zh_cn: 检查类型

source: ChilliSpot Bandwith Max DOWN
ko_kr: ChilliSpot 대역폭 최대 하향
zh_cn: ChilliSpot最大下载带宽

source: ChilliSpot Bandwith Max UP
ko_kr: ChilliSpot 대역폭 최대 상향
zh_cn: ChilliSpot最大上传带宽

source: Choose a HAProxy function that should be executed if the condition evaluates to true.
ko_kr: 조건이 참으로 평가되는 경우 실행해야 하는 HAProxy 함수를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个HAProxy函数，如果条件计算结果为true，则应该执行该函数。

source: Choose a TCP port to be used for the local statistics page. The default value is 8822.
ko_kr: 로컬 통계 페이지에 사용할 TCP 포트를 선택하세요. 기본값은 8822입니다.
zh_cn: 选择要用于本地统计信息页面的TCP端口。默认值为8822。

source: Choose a load balancing algorithm.
ko_kr: 로드 밸런싱 알고리즘을 선택하세요.
zh_cn: 选择负载平衡算法。

source: Choose a logical operator.
ko_kr: 논리 연산자를 선택하세요.
zh_cn: 选择逻辑运算符。

source: Choose a persistence type.
ko_kr: 지속성 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个持久性类型。

source: Choose a secure value. It is recommended that you generate this password.
ko_kr: 보안 값을 선택하세요. 이 암호를 생성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 选择一个安全的值。 建议您生成此密码。

source: Choose a stick-table type.
ko_kr: 스틱 테이블 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个stick-table类型。

source: Choose error messages to be included in this Backend Pool.
ko_kr: 이 백엔드 풀에 포함할 오류 메시지를 선택하세요.
zh_cn: 选择要包含在此后端池中的错误信息。

source: Choose error messages to be included in this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 포함할 오류 메시지를 선택하세요.
zh_cn: 选择要包含在此公共服务中的错误信息。

source: Choose error messages.
ko_kr: 오류 메시지를 선택하세요.
zh_cn: 选择错误信息。

source: Choose for which file types to scan, if unsure select all.
ko_kr: 검색할 파일 형식을 선택하세요, 모를 경우 모두 선택.
zh_cn: 选择要扫描的文件类型，如果不确定则选择全部。

source: Choose how to test. By using IF it tests if the condition evaluates to true. If you use UNLESS, the sense of the test is reversed.
ko_kr: 테스트 방법을 선택하세요. IF를 사용하여 조건이 참으로 평가되는지 여부를 테스트합니다. IFRIC을 사용하면 검정의 의미가 반대로 적용됩니다.
zh_cn: 选择测试方式。通过使用IF，它会测试条件是否为true。如果使用UNLESS，则测试的意义相反。

source: Choose one of the 24 standard syslog facilities. The default value is local0.
ko_kr: 24개의 표준 syslog 주체 중 하나를 선택하세요. 기본값은 local0입니다.
zh_cn: 选择24个标准syslog工具之一。默认值为local0。

source: Choose rules to be included in this Backend Pool.
ko_kr: 이 백엔드 풀에 포함할 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 选择要包含在此后端池中的规则。

source: Choose rules to be included in this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 포함할 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 选择要包括在此公共服务中的规则。

source: Choose rules.
ko_kr: 규칙을 선택하세요.
zh_cn: 选择规则。

source: Choose the Certificate Authority which signed your certificate.
ko_kr: 인증서에 서명한 인증 기관을 선택하세요.
zh_cn: 选择签署您的证书的证书颁发机构。

source: Choose the certificate the Radius service should use.
ko_kr: Radius 서비스에서 사용할 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 选择 Radius 服务应使用的证书。

source: Choose the certificate to use when other servers want to do TLS with you.
ko_kr: 다른 서버가 사용자와 함께 TLS를 수행할 때 사용할 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 选择其他服务器希望对您执行TLS时要使用的证书。

source: Choose the cipher to use for encryption.
ko_kr: 암호화에 사용할 암호를 선택하세요.
zh_cn: 选择用于加密的密码。

source: Choose the interface on which the port should be opened.
ko_kr: 포트를 열 인터페이스를 선택.
zh_cn: 选择应打开端口的接口。

source: Choose the local HAProxy frontends. They will automatically be configured to redirect acme challenges to the internal acme client. The HAProxy service will automatically be restarted if a certificate was renewed.
ko_kr: 로컬 HAProxy 프론트엔드를 선택합니다. 이러한 문제는 내부 Acme 클라이언트로 리디렉션되도록 자동으로 구성됩니다. 인증서가 갱신된 경우 HAProxy 서비스가 자동으로 다시 시작됩니다.
zh_cn: 选择本地HAProxy前端。他们会自动配置为将acme挑战重定向到内部acme客户端。如果证书已更新，则HAProxy服务会自动重新启动。

source: Choose which interface the host to be woken up is connected to.
ko_kr: 절전 모드에서 해제할 호스트가 연결된 인터페이스를 선택.
zh_cn: 选择要唤醒主机连接的接口。

source: Choose which interface this host is connected to.
ko_kr: 이 호스트가 연결된 인터페이스를 선택.
zh_cn: 选择此主机连接到的接口。

source: Choose your RIP version (1 or 2). 1 is classful, 2 supports CIDR.
ko_kr: RIP 버전(1 또는 2)을 선택하세요. 1은 클래스 풀, 2는 CIDR을 지원합니다.
zh_cn: 选择您的RIP版本（1或2）。 1为classful，2支持CIDR。

source: Cipher
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

source: Cipher List
ko_kr: 암호 목록
zh_cn: 密码列表

source: ClamAV engine version
ko_kr: ClamAV 엔진 버전
zh_cn: ClamAV引擎版本

source: ClamAV will scan within archives and compressed files.
ko_kr: ClamAV는 아카이브 및 압축 파일 내에서 검색합니다.
zh_cn: ClamAV会扫描存档和压缩文件。

source: Client ID
ko_kr: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端ID

source: Client Timeout
ko_kr: 클라이언트 타임아웃
zh_cn: 客户端超时

source: Clients will be disconnected after this amount of inactivity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable idle timeout.
ko_kr: 이 정도의 비활성화가 발생하면 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 그러나 즉시 다시 로그인할 수도 있습니다. 유휴 시간 초과를 사용하지 않으려면 0을 입력합니다.
zh_cn: 客户端在指定的空闲超时后断开连接。然后他们可以立即再一次登录。输入0会禁用空闲超时。

source: Clients will be disconnected after this amount of time, regardless of activity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable hard timeout (not recommended unless an idle timeout is set).
ko_kr: 이 시간이 지나면 작업에 관계없이 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 그러나 즉시 다시 로그인할 수도 있습니다. 하드 시간 초과를 사용하지 않으려면 0을 입력합니다(유휴 시간 초과가 설정되지 않은 경우 권장되지 않음).
zh_cn: 客户端会在设定时间断开连接，无论是否在线。然后他们可以立即再一次登录。输入0会禁用强制超时(不建议使用，除非设置了空闲超时)。

source: Collect CPU Time
ko_kr: CPU 시간 수집
zh_cn: 收集CPU时间

source: Collect NetFlow data on this firewall for use with Insight. Note that the local cache only holds the latest 100 MB of data.
ko_kr: Insight와 함께 사용할 수 있도록 이 방화벽에서 넷플로우 데이터를 수집합니다. 로컬 캐시에는 최신 100MB의 데이터만 저장됩니다.
zh_cn: 在此防火墙上收集网络流数据来进行分析。注意，本地缓存只能保存最近的100MB数据。

source: Collection Jitter
ko_kr: 수집 지터
zh_cn: 收集Jitter

source: Collection jitter is used to jitter the collection by a random amount. Each plugin will sleep for a random time within jitter before collecting. Input value are seconds.
ko_kr: 수집 지터는 임의의 양만큼 수집을 지터하는 데 사용됩니다. 각 플러그인은 수집하기 전에 지터 내에서 임의의 시간 동안 절전 모드로 전환됩니다. 입력 값은 초입니다.
zh_cn: 收集Jitter用于使集合随机jitter。 每个插件在收集之前会在Jitter内随机休眠一段时间。 单位为秒。

source: Command
ko_kr: 명령
zh_cn: 命令

source: Common Name
ko_kr: 공통 이름
zh_cn: 通用名称

source: Comparison
ko_kr: 비교
zh_cn: 比较方式

source: Concurrent connections
ko_kr: 동시 연결
zh_cn: 并发连接

source: Concurrent user logins
ko_kr: 동시 사용자 로그인
zh_cn: 并发登录

source: Condition
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件

source: Condition type
ko_kr: 조건 유형
zh_cn: 条件类型

source: Configure listen addresses for the statistics page to enable remote access, i.e. 10.0.0.1:8080 or haproxy.example.com:8999. Use TAB key to complete typing a listen address.
ko_kr: 원격 액세스를 활성화하려면 통계 페이지의 수신 대기 주소(예: 10.0.0.1:8080 또는 haproxy.example.com:8999)를 구성합니다. Tab 키를 사용하여 수신 대기 주소 입력을 완료합니다.
zh_cn: 为统计信息页配置监听地址来启用远程访问，例如10.0.0.1:8080或haproxy.example.com:8999。 使用TAB键输入监听地址。

source: Connect To
ko_kr: 연결 대상
zh_cn: 连接

source: Connect to this host
ko_kr: 이 호스트에 연결
zh_cn: 自动连接到该主机

source: Connection Timeout
ko_kr: 연결 시간 초과
zh_cn: 连接超时

source: Connection rate
ko_kr: 연결 속도
zh_cn: 连接速度

source: Connection rate period
ko_kr: 연결 속도 기간
zh_cn: 连接速率周期

source: Connections count
ko_kr: 연결 수
zh_cn: 连接数量

source: Consumer Key
ko_kr: 컨슈머 키
zh_cn: 顾客密钥

source: Contact Info
ko_kr: 연락처 정보
zh_cn: 联系信息

source: Content
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容

source: Control Port
ko_kr: 제어 포트
zh_cn: 控制端口

source: Control Port number on which tor should listen. The default is 9051. You should not change this unless you need the port.
ko_kr: 수신 대기할 제어 포트 번호입니다. 기본값은 9051입니다. 포트가 필요한 경우가 아니면 이 값을 변경하면 안 됩니다.
zh_cn: Tor应监听的控制端口号。 默认值为9051。除非您需要端口，否则不应更改此设置。

source: Cookie length
ko_kr: 쿠키 길이
zh_cn: Cookie长度

source: Cookie name
ko_kr: 쿠키 이름
zh_cn: Cookie名称

source: Cookie name to use for stick table (if appropiate table type is selected).
ko_kr: 스틱 테이블에 사용할 쿠키 이름(해당 테이블 유형이 선택된 경우).
zh_cn: 用于粘性表的Cookie名称(如果选择了适当的表类型)。

source: Cost
ko_kr: 비용
zh_cn: 成本

source: Create a logfile
ko_kr: 로그 파일 생성
zh_cn: 创建日志文件

source: Credentials
ko_kr: 자격 증명
zh_cn: 证书

source: Current Time Statistics
ko_kr: 현재 시간 통계
zh_cn: 当前时间统计

source: Custom HTTP check
ko_kr: 사용자 정의 HTTP 검사
zh_cn: 自定义HTTP检查

source: Custom TCP check
ko_kr: 사용자 정의 TCP 검사
zh_cn: 自定义TCP检查

source: Custom options
ko_kr: 사용자 정의 옵션
zh_cn: 自定义选项

source: Custom template
ko_kr: 사용자 정의 템플릿
zh_cn: 自定义模板

source: Customer
ko_kr: 고객
zh_cn: 客户

source: DNS IP resolution for LDAP server name.
ko_kr: LDAP 서버 이름에 대한 DNS IP 확인입니다.
zh_cn: LDAP服务器名称的DNS IP解析。

source: DNS IP resolution for hostname.
ko_kr: 호스트 이름에 대한 DNS IP 확인입니다.
zh_cn: 主机名的DNS IP解析。

source: DNS Server
ko_kr: DNS 서버
zh_cn: DNS服务器

source: DNS Service
ko_kr: DNS 서비스
zh_cn: DNS服务

source: DSCP value to set for RTP packets.
ko_kr: RTP 패킷에 대해 설정할 DSCP 값입니다.
zh_cn: 为RTP数据包设置的DSCP值。

source: DSCP value to set for SIP packets.
ko_kr: SIP 패킷에 대해 설정할 DSCP 값입니다.
zh_cn: 为SIP数据包设置的DSCP值。

source: DTAG servers
ko_kr: DTAG 서버
zh_cn: DTAG服务器

source: Data received
ko_kr: 수신 데이터
zh_cn: 收到的数据

source: Data sent
ko_kr: 송신 데이터
zh_cn: 发送的数据

source: Database
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

source: Database Count
ko_kr: 데이터베이스 수
zh_cn: 数据库数量

source: Day of the month
ko_kr: 일
zh_cn: 日期

source: Days of the week
ko_kr: 요일
zh_cn: 星期

source: De-Jitter inbound packets in ms (default is disabled).
ko_kr: 지터 제거 인바운드 패킷(ms)(기본값은 사용 안 함).
zh_cn: 以ms为单位的De-Jitter入站数据包 (默认为禁用)。

source: De-Jitter outbound packets in ms (default is disabled).
ko_kr: 지터 제거 아웃바운드 패킷(ms)(기본값은 사용 안 함).
zh_cn: 以ms为单位的De-Jitter出站数据包 (默认为禁用)。

source: Dead Interval
ko_kr: 중지 간격
zh_cn: 失效间隔

source: Debug
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试

source: Debug Level
ko_kr: 디버그 수준
zh_cn: 调试层级

source: Debug level
ko_kr: 디버그 수준
zh_cn: 调试层级

source: Debug level, ranging from 0 to 7. Higher is more verbose. The default is 5. (These levels correspond to the syslog(3) levels.)
ko_kr: 0~7 범위의 디버그 수준. 높을수록 더 자세합니다. 기본값은 5입니다. (이러한 수준은 syslog(3) 수준에 해당합니다.)
zh_cn: 调试层级，范围从0到7。越高越冗长。默认值为5。（这些级别对应于syslog（3）级别。）

source: Decode mail files
ko_kr: 메일 파일 디코딩
zh_cn: 解码邮件文件

source: Default Backend Pool
ko_kr: 기본 백엔드 풀
zh_cn: 默认后端池

source: Default EAP Type
ko_kr: 기본 EAP 유형
zh_cn: 默认EAP类型

source: Default Options TTL
ko_kr: 기본 옵션 TTL
zh_cn: 默认选项TTL

source: Default Parameters
ko_kr: 기본 매개 변수
zh_cn: 默认参数

source: Default certificate
ko_kr: 기본 인증서
zh_cn: 默认证书

source: Default data collection interval for all inputs in seconds.
ko_kr: 모든 입력에 대한 기본 데이터 수집 간격(초)입니다.
zh_cn: 所有输入的默认数据收集间隔，以秒为单位。

source: Default flushing interval for all outputs. You should not set this below interval.
ko_kr: 모든 출력에 대한 기본 플러시 간격입니다. 이 값을 간격 아래로 설정하면 안 됩니다.
zh_cn: 所有输出的默认刷新间隔。 您不应在间隔以下设置此值。

source: Default for server
ko_kr: 서버 기본값
zh_cn: 服务器默认值

source: Default is 1 Minute.
ko_kr: 기본값은 1분입니다.
zh_cn: 默认值为1分钟。

source: Default option for all server entries.
ko_kr: 모든 서버 항목에 대한 기본 선택사항입니다.
zh_cn: 所有服务器条目的默认选项。

source: Default target account
ko_kr: 기본 대상 계정
zh_cn: 默认目标帐户

source: Default ttl
ko_kr: 기본 ttl
zh_cn: 默认ttl

source: Delay
ko_kr: 지연
zh_cn: 延迟

source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Description for this Backend Pool.
ko_kr: 이 백엔드 풀에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此后端池的说明。

source: Description for this Health Monitor.
ko_kr: 이 상태 모니터에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该健康监测的说明。

source: Description for this Lua script.
ko_kr: 이 Lua 스크립트에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此Lua脚本的说明。

source: Description for this Public Service.
ko_kr: 이 퍼블릭 서비스에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此公共服务的说明。

source: Description for this account.
ko_kr: 이 계정에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此帐户的说明。

source: Description for this certificate.
ko_kr: 이 인증서에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此证书的说明。

source: Description for this condition.
ko_kr: 이 조건에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此条件的说明。

source: Description for this error message.
ko_kr: 이 오류 메시지에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此错误信息的说明。

source: Description for this rule.
ko_kr: 이 규칙에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此规则的说明。

source: Description for this server.
ko_kr: 이 서버에 대한 설명입니다.
zh_cn: 该服务器的描述。

source: Description for this validation.
ko_kr: 이 유효성 검사에 대한 설명입니다.
zh_cn: 此验证的说明。

source: Description to identify this pipe.
ko_kr: 이 파이프를 식별하기 위한 설명입니다.
zh_cn: 该管道的描述说明。

source: Description to identify this zone.
ko_kr: 이 영역을 식별하기 위한 설명입니다.
zh_cn: 该区域的描述说明。

source: Destination
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目标

source: Destination network for this static route
ko_kr: 이 정적 라우트의 목적지 네트워크
zh_cn: 该静态路由的目标网络

source: Destinations
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目标

source: Detailed Logging
ko_kr: 상세 로깅
zh_cn: 详细日志

source: Detect broken executables
ko_kr: 손상된 실행 파일 탐지
zh_cn: 检测损坏的可执行文件

source: Device Statistics
ko_kr: 장치 통계
zh_cn: 设备统计信息

source: Directory Port
ko_kr: 디렉터리 포트
zh_cn: 目录端口

source: Disable 204 responses outside previews for virus_scan if your ICAP client does not support it.
ko_kr: ICAP 클라이언트가 virus_scan을 지원하지 않는 경우 virus_scan에 대한 미리 보기 외부 응답 204개를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 如果您的ICAP客户端不支持，则在virus_scan的预览之外禁用204响应。

source: Disable Commands
ko_kr: 명령 사용 안 함
zh_cn: 禁用命令

source: Disable SSL Verification
ko_kr: SSL 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用SSL验证

source: Disable SSLv2 and SSLv3, only TLS allowed.
ko_kr: SSLv2 및 SSLv3를 사용하지 않도록 설정합니다. TLS만 허용됩니다.
zh_cn: 禁用SSLv2和SSLv3，仅允许TLS。

source: Disable cache
ko_kr: 캐시 사용 안 함
zh_cn: 禁用缓存

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 禁用

source: Disk
ko_kr: 디스크
zh_cn: 磁盘

source: Disk IO
ko_kr: 디스크 입/출력
zh_cn: 磁盘 IO

source: Disk Ignore FS
ko_kr: 디스크 무시 FS
zh_cn: 磁盘忽略FS

source: Disk Mount Points
ko_kr: 디스크 마운트 지점
zh_cn: 磁盘挂载点

source: Do not keep data longer than N seconds in buffer.
ko_kr: 데이터를 N초 이상 버퍼에 보관하지 않습니다.
zh_cn: 缓冲区中的数据不要保留超过N秒。

source: Do not send alerts for the following events but on all others.
ko_kr: 다음 이벤트에 대해 경고를 보내지 않고 다른 모든 이벤트에 대해 경고를 보냅니다.
zh_cn: 发送除以下事件的其他全部事件。

source: Domainname
ko_kr: 도메인 이름
zh_cn: 域名

source: Domains
ko_kr: 도메인
zh_cn: 域

source: Don't log normal
ko_kr: 정상으로 기록하지 않음
zh_cn: 不记录正常的活动

source: Don't log null
ko_kr: null을 기록하지 않음
zh_cn: 不记录空的记录

source: Don't use port on server, use the same port as frontend receive. If check enable, require port check in server.
ko_kr: 서버의 포트를 사용하지 말고, 프런트엔드 수신과 같은 포트를 사용하세요. 체크를 활성화하면 서버에서 포트 체크가 필요합니다.
zh_cn: 不要使用服务器上的端口，请使用与前端接收相同的端口。如果启用设置，则需要在服务器中检查端口。

source: Down Interval
ko_kr: 다운 간격
zh_cn: 下载间隔

source: Dyn Managed DNS API
ko_kr: Dyn 관리 DNS API
zh_cn: Dyn托管的DNS API

source: E-Mail
ko_kr: 이메일

source: E-Mail Address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: ESMTP check
ko_kr: ESMTP 검사
zh_cn: ESMTP设置

source: ESMTP domain
ko_kr: ESMTP 도메인
zh_cn: ESMTP域

source: Email (from)
ko_kr: 이메일(발신자)
zh_cn: Email(发件人地址)

source: Email (to)
ko_kr: 이메일(수신자)
zh_cn: Email(收件人地址)

source: Enable
ko_kr: 활성
zh_cn: 启用

source: Enable Active Checks
ko_kr: 능동 검사 사용
zh_cn: 启用活动检查

source: Enable Advanced settings
ko_kr: 고급 설정 사용
zh_cn: 启用高级设置

source: Enable Authentication Result Headers
ko_kr: 인증 결과 헤더 사용
zh_cn: 启用认证结果标头

source: Enable Auto-Configuration
ko_kr: 자동 구성 사용
zh_cn: 启用自动配置

source: Enable CDP
ko_kr: CDP 활성화
zh_cn: 启用 CDP

source: Enable ChilliSpot attributes
ko_kr: ChilliSpot 특성 사용
zh_cn: 启用ChilliSpot 属性

source: Enable ClamAV
ko_kr: ClamAV 사용
zh_cn: 启用ClamAV

source: Enable CoDel
ko_kr: CoDel 활성화
zh_cn: 启用CoDel

source: Enable CoDel active queue management
ko_kr: CoDel 활성 대기열 관리 사용
zh_cn: 启用CoDel活动队列管理

source: Enable Daily Session Limit
ko_kr: 일별 세션 제한 사용
zh_cn: 启用每日会话限制

source: Enable EDP
ko_kr: EDP 사용
zh_cn: 启用EDP

source: Enable Extended Spam Headers
ko_kr: 확장 스팸 헤더 사용
zh_cn: 启用扩展垃圾邮件标头

source: Enable FDP
ko_kr: FDP 사용
zh_cn: 启用FDP

source: Enable Graphite Output
ko_kr: Graphite 출력 사용
zh_cn: 启用Graphite输出

source: Enable Graylog Output
ko_kr: Graylog 출력 사용
zh_cn: 启用Graylog输出

source: Enable HAProxy
ko_kr: HAProxy 사용
zh_cn: 启用HAProxy

source: Enable HAProxy's graceful stop mode. In this mode HAProxy will continue to process existing connections until they close. Note that this may severely slow down HAProxy's shutdown, depending on the configured timeout values. If graceful stop mode is not enabled, HAProxy will use the hard stop mode where it immediately quits and all established connections are closed. Hard stop mode is recommended.
ko_kr: HAProxy의 우아한 중지 모드를 사용합니다. 이 모드에서 HAProxy는 닫힐 때까지 기존 연결을 계속 처리합니다. 구성된 시간 초과 값에 따라 HAProxy 종료 속도가 크게 느려질 수 있습니다. 부드러운 중지 모드가 활성화되지 않은 경우 HAProxy는 즉시 종료되고 설정된 모든 연결이 닫히는 하드 중지 모드를 사용합니다. 하드 중지 모드를 권장합니다.
zh_cn: 启用HAProxy的正常停止模式。 在此模式下，HAProxy会继续处理现有连接，直到它们关闭。 注意，这可能会严重降低HAProxy的关闭速度，具体取决于配置的超时值。 如果未启用正常停止模式，则HAProxy会使用强制停止模式，在该模式下它会立即退出并关闭所有已建立的连接。 建议使用强制停止模式。

source: Enable HAProxy's statistics page.
ko_kr: HAProxy의 통계 페이지를 사용.
zh_cn: 启用HAProxy的统计页面。

source: Enable HSTS
ko_kr: HSTS 사용
zh_cn: 启用HSTS

source: Enable HTTP Strict Transport Security.
ko_kr: HTTP 엄격한 전송 보안 사용.
zh_cn: 启用HSTS。

source: Enable HTTPD
ko_kr: HTTPD 사용
zh_cn: 启用HTTPD

source: Enable Health Checking
ko_kr: 상태 점검 사용
zh_cn: 启用健康监测检查

source: Enable ICAP
ko_kr: ICAP 사용
zh_cn: 启用ICAP

source: Enable Influx Output
ko_kr: Influx 출력 사용
zh_cn: 启用流入输出

source: Enable Kerberos based Single Sign-On
ko_kr: Kerberos 기반 Single Sign-On 사용
zh_cn: 启用基于Kerberos的单点登录

source: Enable LDAP
ko_kr: LDAP 사용
zh_cn: 启用LDAP

source: Enable LLDP Daemon
ko_kr: LLDP 데몬 사용
zh_cn: 启用LLDP程序

source: Enable Linux Package Cache
ko_kr: 리눅스 패키지 캐시 사용
zh_cn: 启用Linux软件包缓存

source: Enable Nut
ko_kr: Nut 사용
zh_cn: 启用Nut

source: Enable Openphish
ko_kr: Openphish 사용
zh_cn: 启用Openphish

source: Enable Openphish Premium
ko_kr: Openphish Premium 사용
zh_cn: 启用Openphish Premium

source: Enable Phishtank
ko_kr: 피시탱크 사용
zh_cn: 启用Phishtank

source: Enable Phishtank collaborative clearing house for data and information about phishing on the Internet.
ko_kr: 인터넷에서 피싱에 대한 데이터 및 정보에 대해 Phishtank 협업 정리 하우스를 활성화합니다.
zh_cn: 启用Phishtank协作清算中心，以获取有关Internet上网络钓鱼的数据和信息。

source: Enable Plugin
ko_kr: 플러그인 사용
zh_cn: 启用插件

source: Enable Preview
ko_kr: 미리 보기 사용
zh_cn: 启用预览

source: Enable Protected Mode
ko_kr: 보호 모드 사용
zh_cn: 启用保护模式

source: Enable Proxy authentication
ko_kr: 프록시 인증 사용
zh_cn: 启用代理认证

source: Enable Redis
ko_kr: Redis 사용
zh_cn: 启用Redis

source: Enable Redis Plugin
ko_kr: Redis 플러그인 사용
zh_cn: 启用Redis 插件

source: Enable Relayd
ko_kr: Relayd 사용
zh_cn: 启用中继

source: Enable Remote Commands
ko_kr: 원격 명령 사용
zh_cn: 启用远程命令

source: Enable Rspamd Integration
ko_kr: Rspamd 통합 사용
zh_cn: 启用Rspamd集成

source: Enable SMTP Authentication
ko_kr: SMTP 인증 사용
zh_cn: 启用SMTP认证

source: Enable SNMP Agent
ko_kr: SNMP 에이전트 사용
zh_cn: 启用SNMP代理

source: Enable SONMP
ko_kr: SONMP 사용
zh_cn: 启用SONMP

source: Enable SSL inspection
ko_kr: SSL 검사 사용
zh_cn: 启用SSL检查

source: Enable SSL offloading
ko_kr: SSL 오프로드 사용
zh_cn: 启用SSL卸载

source: Enable STUN plugin
ko_kr: STUN 플러그인 사용
zh_cn: 启用STUN插件

source: Enable ShadowSocks Local
ko_kr: ShadowSocks 로컬 사용
zh_cn: 启用ShadowSocks本地

source: Enable ShadowSocks Server
ko_kr: ShadowSocks 서버 사용
zh_cn: 启用ShadowSocks服务器

source: Enable Single Sign-On
ko_kr: Single Sign-On 사용
zh_cn: 启用单点登录

source: Enable Spamd Bar
ko_kr: Spamd 바 사용
zh_cn: 启用垃圾邮件栏

source: Enable Syslog
ko_kr: Syslog 사용
zh_cn: 启用Syslog

source: Enable Syslog logging.
ko_kr: Syslog 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 启用Syslog记录。

source: Enable TCP port
ko_kr: TCP 포트 사용
zh_cn: 启用TCP 端口

source: Enable Telegraf Agent
ko_kr: 텔레그래프 에이전트 사용
zh_cn: 启用Telegraf 代理

source: Enable Transparent HTTP proxy
ko_kr: 투명 HTTP 프록시 사용
zh_cn: 启用透明HTTP代理

source: Enable Transparent Proxy
ko_kr: 투명 프록시 사용
zh_cn: 启用透明代理

source: Enable Transparent mode
ko_kr: 투명 모드 사용
zh_cn: 启用透明模式

source: Enable VLAN assignment
ko_kr: VLAN 할당 사용
zh_cn: 启用VLAN分配

source: Enable WISPr attributes
ko_kr: WISPr 특성 사용
zh_cn: 启用WISPr属性

source: Enable Windows Update Cache
ko_kr: Windows 업데이트 캐시 사용
zh_cn: 启用Windows更新缓存

source: Enable Zabbix Agent service.
ko_kr: Zabbix 에이전트 서비스를 사용.
zh_cn: 启用Zabbix代理服务。

source: Enable access logging
ko_kr: 액세스 로깅 사용
zh_cn: 启用访问日志

source: Enable access logging.
ko_kr: 액세스 로깅을 사용.
zh_cn: 启用访问日志。

source: Enable active checks.
ko_kr: 능동 검사를 사용.
zh_cn: 启用活动检查。

source: Enable advanced SSL settings.
ko_kr: 고급 SSL 설정을 사용.
zh_cn: 启用高级SSL设置。

source: Enable alert
ko_kr: 알림 사용
zh_cn: 启用警报

source: Enable authentication
ko_kr: 인증 사용
zh_cn: 启用认证

source: Enable c-icap service
ko_kr: c-icap 서비스 사용
zh_cn: 启用c-icap 服务

source: Enable clamd service
ko_kr: clamd 서비스 사용
zh_cn: 启用clamd 服务

source: Enable contextswitch plugin
ko_kr: 컨텍스트 스위치 플러그인 사용
zh_cn: 启用contextswitch 插件

source: Enable cpu plugin
ko_kr: CPU 플러그인 사용
zh_cn: 启用cpu 插件

source: Enable defaulttarget logging
ko_kr: 기본 대상 로깅 사용
zh_cn: 启用defaulttarget日志记录

source: Enable defaulttarget plugin
ko_kr: 기본 대상 플러그인 사용
zh_cn: 启用defaulttarget 插件

source: Enable df plugin
ko_kr: df 플러그인 사용
zh_cn: 启用df插件

source: Enable encryption for authentication against network collector (optional).
ko_kr: 네트워크 수집기에 대한 인증을 위해 암호화를 사용합니다(선택 사항).
zh_cn: 启用加密以对网络收集器进行认证(可选)。

source: Enable fbox_anoncall_networks plugin
ko_kr: fbox_anoncall_networks 플러그인 사용
zh_cn: 启用 fbox_anoncall_networks 插件

source: Enable fix_DTAG_networks plugin
ko_kr: fix_DTAG_networks 플러그인 사용
zh_cn: 启用 fix_DTAG_networks 插件

source: Enable fix_bogus_via plugin
ko_kr: fix_bogus_via 플러그인 사용
zh_cn: 启用 fix_bogus_via 插件

source: Enable freshclam service
ko_kr: freshclam 서비스 사용
zh_cn: 启用 freshclam 服务

source: Enable global SSL default values.
ko_kr: 글로벌 SSL 기본값을 사용.
zh_cn: 启用全局SSL默认值。

source: Enable graphite plugin
ko_kr: graphite 플러그인 사용
zh_cn: 启用Graphite插件

source: Enable if all present and future subdomains will be HTTPS.
ko_kr: 현재 및 미래의 모든 하위 도메인이 HTTPS일 경우 사용.
zh_cn: 如果所有当前和未来的子域都是HTTPS，则启用。

source: Enable if you like this domain to be included in the HSTS preload list.
ko_kr: 이 도메인을 HSTS 사전 로드 목록에 포함하려면 사용.
zh_cn: 如果您希望此域包含在HSTS预加载列表中，请启用。

source: Enable insertion of the X-Forwarded-For header to requests sent to servers.
ko_kr: 서버로 전송되는 요청에 X-Forwarded-For 헤더 삽입을 사용.
zh_cn: 启用将X-Forwarded-For标头插入发送到服务器的请求。

source: Enable interface plugin
ko_kr: 인터페이스 플러그인 사용
zh_cn: 启用接口插件
